Многостраничный сайт на React.js с авторизацией, админкой, личным кабинетом, страницей новостей и возможностью добавления техники является полноценным и функциональным инструментом для пользователей, которые хотят получить все необходимые возможности для работы с ресурсом.

Страницы сайта:

1. Главная страница. Она содержит информацию о ресурсе, его целях, возможностях и предлагает пользователю авторизироваться или зарегистрироваться.

2. Страница авторизации. Пользователь должен ввести свои данные (имя, пароль), чтобы получить доступ к личному кабинету и административной панели.

3. Страница регистрации. Здесь пользователь вводит свои контактные данные.

4. Личный кабинет. Он доступен только после авторизации, здесь пользователь может просмотреть свои данные, изменить их, просмотреть добавленную технику, её характеристики и допуски, увидеть результаты своих действий (например, сохранённые статьи, отправленые заявки).

5. Административная панель. Через неё пользователь, который имеет соответствующие права, может управлять сайтом: создавать или удалять пользователей, менять настройки ресурса, управлять доступом к контенту и другое.

6. Страница новостей. Здесь пользователь может просмотреть последние новости и события ресурса.

7. Страница добавления техники. Эта страница доступна только после прохождения авторизации и предназначена для создание записи о личной технике добавлению сканов  СТС и ПТС. Здесь пользователь может добавить описание техники, а также просмотреть уже существующие записи.

Полученный сайт на React является отличным инструментом для взаимодействия пользователя и ресурсом. Его функциональность и удобство позволяют сэкономить время и сделать работу более продуктивной.